#CUTSCENE_OPENING4
Aislin| ...Dimana... ini
[Redacted]
Felix| Tempat yang cukup aman... untuk sementara.
Aislin| Kamu… nyelametin aku?
Felix| Aku cuma memindahkanmu sebelum mereka benar-benar menyakitimu. Kau yang bertarung untuk bertahan.
Aislin| ...Aku nggak bisa menang. Bahkan kalau aku pukul mereka terus... rasanya kayak nggak cukup.
Felix| Itu karena musuhmu bukan cuma mereka. Tapi rasa takut... dan luka yang belum selesai.
Aislin| Kamu... siapa, sebenarnya?

#CUTSCENE_FELIX_BERDIRI
[Redacted]
Felix| Kau ingat mimpi buruk yang selalu datang? Tentang kehancuran, kehilangan, suara yang berbisik agar menyerah?
Aislin| Aku pikir itu cuma... mimpi.
Felix| Itu bukan sekadar mimpi. Itu pintu.
Felix| Aku dari tempat itu. Dream Realm. Dunia tempat semua mimpi, ketakutan, dan keinginan manusia hidup dan bernafas.
Aislin| ...Kamu dari mimpi?
Felix| Dan entah kenapa... kamu juga bisa masuk ke sana. Tapi hanya kalau kamu bersamaku.
Aislin| Kenapa aku?
Felix| Karena kamu... sedang berada di batas antara menyerah dan bertahan. 
Felix| Dream Realm memilih orang-orang yang goyah. 
Felix| Tapi itu juga kesempatan... untuk mengalahkan ketakutanmu sendiri.
Aislin| ...Kalau aku masuk ke sana… apa aku bisa keluar dari semua ini? Utang, rasa takut, semua yang menghantui?
Felix| Atau kau bisa tenggelam lebih dalam. Dream Realm bukan tempat untuk orang yang ingin lari.
Felix| Tapi untuk orang yang ingin berubah.
Aislin| Kalau memang itu satu-satunya jalan... aku mau lihat apa yang ada di sana.
Felix| ...Baik. Kita akan mulai malam ini.